Problema: Volleyball

Em uma partida de Volleyball temos dois times ABC e America :)

Cada time tem 6 jogadores cada um com um número na camisa: 1, 2, 3, 4, 5 e 6

Em uma jogada tradicional, um time realiza um saque que deve ir para a quadra adversária. Então o time adversário (caso a bola não toque o chão) pode passar a bola por até 3 jogadores antes de devolvê-la para a quadra do primeiro time.

Um time ganha um ponto se:
 - jogar a bola no chão da quadra do adversário
 - no time adversário mais de 3 jogadores tocarem na bola
 - 2 toques de algum jogador do time adversário
 - o time adversário jogar a bola pra fora da quadra
 - o time adversário jogar a bola dentro de sua própria quadra
 - o time adversário jogar a bola na rede
 - no saque, o time adversário não jogar a bola para o outro time

Escreva um programa que receba como entrada várias jogadas e indique que time ganhou um ponto.

Uma jogada é um representada por uma lista com a origem e os destinos da bola que podem ser:

"ABC 1" => Jogador 1 do ABC
"ABC 2" => Jogador 2 do ABC
...
"ABC 6" => Jogador 6 do ABC
"America 1" => Jogador 1 do America
"America 2" => Jogador 2 do America
...
"America 6" => Jogador 6 do America
"Quadra ABC" => Chão da quadra do ABC
"Quadra America" => Chão da quadra do America
"Fora" => "Fora da quadra"
"Rede" => "Bola na rede"


Exemplos de algumas jogadas:
["ABC 1", "America 2", "America 3", "America 4", "Quadra ABC"]
Resultado: "Ponto para o America"

("America 2", "Rede")
Resultado: "Ponto para o ABC"

("America 4", "ABC 1", "ABC 4", "ABC 4")
Resultado: "Ponto para o America"

("America 4", "ABC 1", "ABC 4")
Resultado: "Jogada incompleta"

("ABC 1", "America 2", "America 3", "America 4", "Quadra ABC", "ABC 3")
Resultado: "Ponto para o America"


DICA:
ESTADO:
estado
- time com a posse da bola
- quantidade de toques do time
- ultimo jogador que tocou a bola
- se a jogada ja finalizou
